Sztringek: karakterek sorozata, karakter lánc

Nincsen sztring típus a C programozási nyelvben, ezért karakterek sorozataként tárolom el.

Nem tudom egy egyszerű változóban eltárolni Őket, mert több érték van, a tömb elemei lesznek a karakterek.
A sztring egyes karaktereit meg tudom címezni.

A sztringek olyan speciális tömbök, hogy az utolsó elemük mindig egy null karakter: '\0'

pl.:
char szo[]={'a','l','m','a','\0'};

%s - ezzel jelzem a printf és scanf függvényeknél, hogy karakterlánc típus 